---
layout:     post
title:      "Hvorfor tag på udveksling"
date:       2016-15-05 12:00:00
author:     "Ann-Cathrine Thrane"
header-img: "img/worldmap.jpg"
---
Hvorfor skal man tage på udveksling er det bare ikke et slakkerår? Nej udveksling er ikke et bare et slakkerår. At komme på udveksling er hårdt og man skal virkelig arbejde hård for det. F.eks at hvis man vælger at tage til USA og gå på high school, er det altså hårdere end det man er vant til i en folkeskole. Hvis man er i High school kommer lektierne i første række og alt det sjove i næste. Så hvis man skal tager på udveksling skal man være klar over at det ikke bliver let, du kommer til at leve lektiere og alt mulig andet med skolen. Men det er også en god ting at tage på udvekling især når man snakker og om skole. At lære en anden måde at studere på et altid en god ting, det kan virkelig hjælpe at man allerede har prøvet det får, end når man kommer længere hen i livet. Især hvis man gerne vil studere videre på et universitet, fordi der forgår meste af undervisning på engelsk, så der har du en fordel fordi det har du jo prøvet før. Det er ikke kun derfor at det er en god ide at tage på udveksling, der er mange grunde til at det er en god ide. At tage på udvekling kommer du til at lære et nyt sprog bedre at kende, du kommer til at lære mere om den kultur i det land du er i, men du kommer også til at udvikle dig personligt. Når du er på udveklsing har du ikke dine forældre lige ved din side, så derfor har du et store ansvar for det selv, du kommer til at lære at tackle en situation. Så hvis man vælger at tage på udveksling kommer man til at lære man ting om sig selv men også om en anden kultur, som man altid kan bruge senere hen i livet.